Juge Qin.
Juge Qin !
Accrochez-vous !
Je suis sur le parking du palais de justice.
Quelqu'un a été blessé par balle. Envoyez quelqu'un immédiatement !
Juge Qin !
(La justice m'appartient)
(Épisode 15)
Tang Xuan.
- Officier Hu. - Quelle est la situation ?
Le juge Qin a reçu une balle dans le poumon.
Il y a eu une hémorragie massive.
C'était encore une moto.
C'est la même méthode qui a été utilisée pour tuer Ma Shan Bao.
Ce doit être encore la famille Han.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Rentrez chez vous et reposez-vous un peu.
Je m'occuperai de cette affaire.
Madame, je vais d'abord vous ramener chez vous.
Je te ramènerai ici plus tard.
Le patron et moi resterons à l'hôpital.
Je vous préviendrai dès que le juge Qin se réveillera.
Allez-y. Dépêchez-vous.
Prenez soin de Madame.
Oui Monsieur.
Chef.
Son rythme cardiaque chute rapidement.
Le patient est en arrêt cardiaque.
Préparez le défibrillateur.
1 mg d'épinéphrine.
1 mg d'épinéphrine est prêt.
Le défibrillateur est prêt.
Papa.
Tu dors encore ?
Il y a de la nourriture.
Maman a préparé beaucoup de nourriture.
Papa dort encore.
Ne le réveille pas.
Laissez-le dormir.
Papa, tu ne viens pas ?
Sois prudent.
- De quoi ? - Je vais te lancer cette balle.
Tu dors encore ?
Tu es réveillé.
Quel est ton nom?
Qin Yu.
Sais-tu où tu es ?
L'hôpital.
Essayez de lever votre main droite.
Bien. Très bien.
Tu as été abattu.
Vous avez été amené à l’hôpital pour des soins d’urgence.
Pendant l'opération,
ton cœur s'est arrêté un instant.
Heureusement, la balle a été retirée.
Votre état est stable maintenant.
Mais vous devez être hospitalisé pour observation.
Est-ce que tu comprends?
Oui.
Repose-toi un peu.
D'accord.
- Je te laisse parler. - D'accord.
Tu es réveillé.
C'était vraiment dangereux cette fois.
Tu es revenu du bord de la mort.
Comment va Yi Wei?
Ne t'inquiète pas.
J’ai peur qu’il soit choqué quand il entendra cela.
J'ai déjà prévenu les gens là-bas...
pour garder un œil sur lui.
Quand c'est l'heure des visites,
J'irai le voir.
D'accord.
La police a déclaré qu'il s'agissait d'un vol.
Était-ce vraiment un vol ?
Juge Shen.
Je suis ici pour voir comment se porte le juge Qin.
Conseiller Huang.
Qin Yu est déjà dans une situation déjà assez difficile.
C'est juste un juge ordinaire.
J'espère...
tu peux arrêter de venir vers lui pour tout.
Juge Qin.
Tu as beaucoup souffert.
Merci pour votre sollicitude.
Si le public l'apprend...
qu'un juge a été attaqué,
ils feront toutes sortes de suppositions.
Ils pourraient perdre confiance dans l’État de droit.
Alors j'ai rappelé aux médias...
de gérer la nouvelle de votre accident en toute discrétion.
Nous ne pouvons pas permettre un quelconque impact négatif.
Aussi,
Quant au voleur qui t'a dévalisé sur le parking,
J'appellerai la police...
de faire de leur mieux pour l’arrêter.
Juge Qin,
Ne vous inquiétez pas.
À partir de ce moment,
Je veillerai à la sécurité...
de toi et de ton fils.
D'accord.
Repose-toi un peu.
Bon rétablissement.
Le juge du tribunal intermédiaire Qin Yu...
a été cambriolé hier sur le parking du palais de justice.
Il a été blessé et envoyé à l'hôpital.
Selon l'hôpital,
Le juge Qin Yu a été amené à l’hôpital juste à temps.
Il est hors de danger après des soins d'urgence.
Son état est stable pour le moment.
La police fait de son mieux pour arrêter...
Han Kui Long.
Vous êtes libéré. ​​Faites vos bagages et partez.
Puis-je partir dans cet état ?
Le médecin a dit que votre état était stable.
Il a signé l'avis de décharge.
Le tribunal l’a également approuvé.
Il faut y retourner immédiatement...
et continuer à purger votre peine.
- Allons-y. - Allons-y.
Wei Wei.
Comment va papa ?
Ne t'inquiète pas.
Ton père est blessé,
mais il va beaucoup mieux maintenant.
Ne t'inquiète pas.
J'ai vu aux nouvelles que c'était un vol.
Était-ce vraiment un vol ?
Il n'y a pas d'autre raison.
Ne faites pas de suppositions audacieuses.
Laissez faire la police.
Ne t'inquiète pas.
Prends juste soin de toi.
Grand-mère, s'il te plaît, aide-moi à prendre soin de papa.
Je vais.
Je suis désolé.
Quand t'es-tu blessé ?
Comment t'es-tu blessé ?
Est-ce que papa t'a demandé de le faire ?
Celui qui a tué Xiao Gang...
doit mourir.
Je n'accepterai aucune raison.
Alors tu n'écouteras pas...
à mes ordres ?
Ne vous inquiétez pas, Monsieur Long.
Je sais quoi faire.
C'est moi qui voulais le faire.
Je sais que le conseiller Huang veut intervenir.
J'assumerai la responsabilité de ce que j'ai fait.
J'en assumerai les conséquences.
Je sais.
Tu es avec mon père depuis plus de 20 ans.
C'est aussi pour ça que...
Je n'ai jamais douté de ta loyauté envers mon père.
Mais la famille Han...
ne veut pas de loyauté insensée.
Nous n’avons pas besoin de quelqu’un avec un esprit unique.
Avant d'agir,
tu ferais mieux de bien réfléchir...
à propos de ce qui est le mieux pour mon père.
Va à l'hôpital demain pour un contrôle.
Ensuite, trouvez un endroit où vous cacher.
Ne montre pas ton visage pour l'instant.
Mais Qin Yu...
Ne causez plus d'ennuis à mon père.
Je ne le dirai plus.
Nous sommes venus au mauvais endroit.
Il n'y a pas d'erreur. C'est ici.
Aller.
Montez!
Désormais,
ce lit est à toi.
Je sais que tu es payé.
J'ai peur que tu ne survives pas...
dépenser l'argent.
Monsieur Long, prenez quelque chose à manger.
Alors, Monsieur Long ?
Votre lit dans la cellule partagée est-il confortable ?
Vous cherchez des ennuis ?
- Qu'est-ce que tu fais ? - Ne bouge pas.
- Ne bouge pas. Recule ! - Frappe-le !
Qi Chang Gui, ne fais pas de problèmes.
Voulez-vous rester en prison encore quelques années ?
C'est exact.
Je serai libre dans deux jours.
Mais certaines personnes...
j'ai un long chemin à parcourir.
Quelle pitié.
Retournons manger.
Asseyez-vous.
Manger.
Han Kui Long.
Ne causez pas de problèmes ici.
Reste là.
Reste là-bas !
Tiens ça.
Prends-le !
Accroupissez-vous.
Accroupissez-vous !
Manger.
Je l'ai gardé trop longtemps.
Ça faisait du bien.
Où est Huang Xiao ?
Conseiller Huang...
a beaucoup de travail à gérer.
Je ne parlerai qu'à lui.
Le conseiller Huang est très occupé.
Il est occupé à nettoyer le désordre de quelqu'un.
Donc si les choses ne se passent pas bien pour vous ici,
Je suis sûr que tu peux comprendre, n'est-ce pas ?
En fait, si tu as quelque chose à dire,
Je peux vous transmettre le message.
Je veux qu'il vienne me parler lui-même.
Le conseiller Huang a déclaré...
que s'il n'y a rien de spécial,
nous ne devrions pas vous déranger.
Il parlera directement au jeune maître Lie.
C'est pareil de toute façon.
Ce n'est pas pratique pour lui...
venir en prison tout le temps.
C'est moi qui prend les décisions dans la famille Han.
Le conseiller Huang a déclaré...
que bien que le jeune maître Lie soit jeune,
il comprend déjà qu'il faut regarder la situation dans son ensemble.
Il sait quoi faire...
pour mieux servir Hokong...
et les intérêts de votre famille Han.
Alors, Monsieur Long,
vous pouvez être rassuré...
et lâche prise.
Parce que tu...
j'ai maintenant un successeur.
Abruti!
Laissez-moi confirmer cela une fois de plus.
Le voleur portait un casque de moto,
donc tu ne pouvais pas voir son visage.
C'est exact.
Êtes-vous sûr que c'était un vol...
et pas autre chose ?
Je suis sûr que c'était un vol.
Parce que le voleur...
m'a demandé de l'argent.
L'inspecteur Tang aurait dû l'entendre aussi.
Juge Qin.
Dans la déclaration de Madame,
Elle a dit qu'elle avait seulement vu le voleur te tirer dessus.
Elle n'a pas entendu...
le voleur demande de l'argent.
Vous ne devriez pas révéler les déclarations des autres.
Quoi qu'il en soit,
Je suis reconnaissant à l'inspecteur Tang de m'avoir sauvé.
Bien?
C'est étrange.
C'est comme s'il avait conclu un accord avec quelqu'un...
dire que c'était un vol.
Laisse-moi lui parler.
Entrez.
Laisse-moi t'aider.
Merci.
La famille Han veut clairement te tuer.
Pourquoi continuez-vous à les protéger ?
J'ai dit...
qu'il s'agissait d'une tentative de vol dans ma déclaration.
N'est-ce pas assez clair ?
Je t'ai emmené à l'hôpital cette nuit-là.
Sais-tu à quoi tu ressemblais...
quand tu étais dans l'ambulance ?
Tu étais tellement détendu.
Tu ne semblais pas du tout résister à la mort.
Je pourrais même dire...
tu voulais l'accepter.
Je sais que tu ne peux pas laisser partir ton fils.
C'est pourquoi tu as choisi de te réveiller.
Tout le monde a des soucis...
et des choses qu'ils ne peuvent pas laisser tomber.
N'est-ce pas ?
Peu importe ce que tu dis,
Je vais enquêter sur cette affaire...
comme une tentative de meurtre.
Livraison.
Entrez.
Tang Xuan.
Vas-tu continuer à louer cet endroit ?
Il a payé un an de loyer en une seule fois.
C'est un gaspillage de ne pas vivre ici.
J'y réfléchirai quand le bail sera terminé.
Vous voulez transformer cet endroit...
dans votre bureau ?
Même si l'affaire est close,
en quête de justice pour l'officier Shi...
C'est la seule chose que je puisse faire pour lui.
Vous n'êtes pas pressé d'aller au travail ?
Aller.
C'est presque l'heure.
Que tu rentres chez toi ou non aujourd'hui,
Je mettrai la nourriture au réfrigérateur.
Réchauffez-le si vous avez faim.
Ne t'inquiète pas.
Ta sœur peut prendre soin d’elle-même.
Vas-y, tu vas être en retard.
N'oubliez pas de manger.
D'accord.
Monsieur Long.
Tu as l'air si pâle.
Tu n'as pas bien dormi ?
Avez-vous pris vos médicaments à temps ?
Je leur ai déjà donné...
le médicament de cette semaine.
Ce qui s'est passé?
Pourquoi les choses sont-elles devenues comme ça tout d’un coup ?
N'a-t-on pas promis que quelqu'un prendrait soin de toi ?
Dites à Xiao Lie...
pour me sortir d'ici le plus vite possible.
Sinon,
préparez-vous à m'enterrer.
Ce qui s'est passé?
J'y ai vraiment réfléchi.
Je vieillis.
Je n'ai pas besoin de...
de supporter cela encore.
Monsieur Long.
Ne réfléchis pas trop.
Je vais demander à Xiao Lie de réfléchir à un moyen.
Accroche-toi.
Quoi de neuf?
Tu n'as pas rendu visite à ton père ces derniers temps.
Il y a eu beaucoup de choses à faire au casino.
Est-ce que papa va bien ?
Ton père...
a été transféré de l'isolement à la population générale.
Tout comme les autres détenus,
il n'a plus de privilèges.
Il n'arrive pas à bien dormir ni à bien manger.
Il a l'air si hagard.
Je ne sais même pas s'ils lui donneront ses médicaments.
Je ne l'ai jamais vu comme ça.
Ton père veut que je te dise ça.
Vous devez l'aider à sortir.
Sinon,
il va mourir.
J'ai compris.
Ton père...
doit prendre ses médicaments à temps.
- Sinon, son cœur... - J'ai dit, je l'ai compris.
Je m'en occupe.
D'accord.
Deuxième Maître Han.
Conseiller Huang.
Asseyez-vous.
Vous n’êtes pas entré dans la mauvaise pièce.
En effet, je n'ai pas pris rendez-vous avec vous.
Mais comme vous le savez,
tu es un homme occupé.
Je n'ai pas d'autre choix que d'emprunter 10 minutes...
de l'invité estimé que vous rencontrez.
Un problème qui peut être résolu en 10 minutes...
ça ne devrait pas être un gros problème.
Mon père n'est pas en bonne santé.
J'espère que tu peux...
Prends soin de lui.
J'ai été très occupé...
avec le vol du juge Qin.
Le dîner de ce soir est aussi...
concernant la sécurité de Hokong.
Si M. Long n’a pas reçu le meilleur traitement,
s'il vous plaît, excusez-lui...
en mon nom.
Je suis vraiment désolé.
Mais laissez-moi le dire ainsi.
M. Long n’est plus jeune.
S'il ne contrôle pas son tempérament,
ce n'est pas bon pour sa santé.
Tu devrais savoir...
ce n'est pas difficile pour un vieil homme comme lui...
pour contrôler son tempérament.
Laissez-le simplement sortir pour raisons médicales.
S'il est dans ma vue,
il sera en sécurité,
et tout le monde sera en sécurité aussi.
Avez-vous le dernier mot dans la famille Han ?
Que j'aie le dernier mot ou non...
ça dépend...
sur la sécurité de mon père.
Libération conditionnelle pour raisons médicales...
Cela prendra du temps.
Mais c’est une situation gagnant-gagnant.
J'ai hâte d'y être.
Je veux aussi que mon père retrouve ses anciens privilèges.
Aussi,
Je veux voir mon père.
Seul.
J'ai été très occupé ces derniers temps.
Cependant,
Mon assistant, M. Feng, peut arranger ça.
Désolé de vous déranger.
Papa.
Tu n'as pas pris tes médicaments ?
Ils ne t'ont pas donné ton médicament ?
Ici.
Sois prudent.
Quel est l'intérêt de prendre des médicaments ?
Je suis vieux.
M. Qiang a également été blessé.
Peut-être qu'il vieillit vraiment.
Il vaut mieux ne pas le laisser faire...
ne risque plus sa vie.
Mme Lin a préparé cette soupe.
Il est censé reconstituer votre énergie vitale et votre sang.
Buvez-le pendant qu'il est chaud.
Papa.
Tant que tu peux être guéri,
Peu importe à quel point c'est grave.
Ne meurs pas.
Sinon,
comment puis-je demander votre libération...
en liberté conditionnelle pour raisons médicales ?
Yi Wei.
Bonjour papa.
Comment vas-tu?
Je vais bien.
Est-ce que grand-mère t'a tout dit ?
Je veux te dire...
que ces quelques jours,
Je ne pourrai pas te rendre visite.
Comment allez-vous?
Êtes-vous d'accord?
Je suis...
Je vais bien.
C'est bien.
Tu dois faire attention aussi, ok ?
Je suis désolé.
Puis-je parler un peu plus longtemps à mon père ?
Wei Wei ?
Le temps est écoulé. Retournez.
Tu parles trop.
Retournez à votre portable si votre appel est terminé.
Ne traînez pas.
Salut.
Officier Hu.
Que fais-tu?
Essayez-vous toujours de renverser l’affaire ?
Avez-vous de nouvelles pistes ?
Non.
Mais j'ai trouvé quelque chose d'étrange.
Le tueur de Zhi Yang...
a également avoué avoir tué Han Gang.
Pourquoi ferait-il ça ?
N'a-t-il pas peur d'être tué...
par les hommes de Han Kui Long en prison ?
De plus, le juge chargé de cette affaire...
il s'est avéré que c'était Qin Yu,
et Qin Yu est celui que je soupçonnais le plus.
Comment une telle coïncidence a-t-elle pu se produire ?
Tout le monde...
semble sans rapport à première vue,
mais...
J'ai l'impression qu'il y a une main invisible...
contrôler tout ce qui se passe dans les coulisses.
Il y a aussi Da Gama.
Sans aucune preuve,
il vient de déclarer le tir de Qin Yu...
être un vol.
Cela n'a aucun sens.
Vous ne pensez pas que c'était un vol ?
Si vous étiez un voleur avec une arme...
et voulait commettre un vol,
vous pourriez aller dans des manoirs ou des casinos...
et voler les riches.
Pourquoi voler un juge au palais de justice ?
Il s’agit clairement d’un acte de vengeance de la part d’un gang.
D'accord.
Alors la famille Han...
veut se venger de Qin Yu...
parce qu'il a tué Han Gang.
Quel est son motif ?
Je ne connais pas encore son motif.
Mais je suis sûr qu'il est le véritable meurtrier.
D'ailleurs,
concernant les images de vidéosurveillance...
que Guo Hua et les autres ont ramené de l'hôpital,
après avoir visionné les images,
ils ont découvert que dans les jours précédant la mort de Han Gang,
Qin Yu...
avait effectivement été à l'hôpital.
Donc,
vos spéculations...
n’est pas entièrement sans fondement.
Et son alibi ?
Il n'aurait pas pu tuer quelqu'un...
en buvant du café.
S'il est le vrai tueur,
son alibi est faux.
Je n'ai tout simplement trouvé aucune preuve...
ça prouve qu'il l'a déjà fait.
Savez-vous...
c'est ce que tu penses en ce moment...
est très dangereux ?
Alors pourquoi es-tu venu vers moi ?
Je veux que tu restes discret.
Ne laissez pas Da Gama savoir que vous enquêtez.
C'est pourquoi je ne te réintégrerai pas.
Officier Hu.
Merci.
Je ne sais vraiment pas...
comment te remercier.
Si tu les enlèves pour moi,
Je vous en serai vraiment reconnaissant.
Est-il possible de faire tomber Da Gama...
ça dépend de toi.
Heureusement, ton collier a pris le coup.
Cela a changé l’angle de la balle.
Sinon, ce n'est pas ton poumon qui aurait été touché,
mais le cœur.
Ajoutez d’abord deux cuillères.
Wei Wei, je vais te donner une tâche.
Soyez un fouet à l’ancienne.
- Tamisez-le d'abord. - Tenez-le ici.
D'accord.
Tu veux que je reste...
afin que je puisse bien prendre soin de notre fils.
Ne t'inquiète pas.
Je ne te laisserai pas tomber.
Jeune Maître Lie.
Votre blessure va-t-elle mieux ?
C'est beaucoup mieux.
Es-tu allé voir mon père aujourd'hui ?
Monsieur Long...
J'ai donné ça à Han Gang avant qu'il aille en prison.
Maintenant, il veut que je te le donne.
M. Long a dit...
que la famille Han...
compte sur toi maintenant.
Dis-lui de ne pas s'inquiéter.
C'est l'application...
que j'ai fait rédiger par toute une équipe d'avocats.
J'ai promis que je le ferais sortir.
Je suis un homme de parole.
C'est bien.
Papa.
Tu ne me comprends toujours pas.
Chang Rong, je suis de retour.
Tu as l'air robuste.
Tu es même devenu plus fort.
Bien sûr. C'est plein d'hommes là-dedans.
Si je ne m'entraînais pas tous les jours,
Comment pourrais-je dépenser mon énergie ?
En parlant de ça, allons nous faire masser.
Je n’ai pas laissé sortir mon énergie depuis longtemps.
On a tout le temps. Pourquoi se presser ?
J'ai préparé des feuilles de pomelo...
pour se débarrasser de votre malchance.
J'ai quelque chose de sérieux à discuter avec toi.
D'accord.
Mangez du porc rôti.
Il sortait tout juste du four ce matin.
C'est frais et chaud.
- Laissez-moi essayer. - Monsieur Qi, voici votre bière.
C'est délicieux.
Je n'ai pas bu depuis trois ans.
C'est ma première gorgée de bière.
C'est tellement bon.
Bien qu'il n'y ait pas eu d'alcool là-dedans,
avant de sortir,
J'ai pu me moquer de Han Kui Long devant tout le monde.
C'était tellement bon.
Petites bagarres...
je ne peux pas le tuer.
Regardez la famille Han maintenant.
Le vieux est en prison,
et le fils aîné est mort.
Il ne reste que le plus jeune.
Que peut-il faire ?
Ne sous-estimez pas ce gamin.
Il est très intelligent.
Je n'ai jamais eu peur.
Chang Rong, laisse-le-moi.
Je vais le tuer tout de suite.
Comporte-toi bien.
J'ai une autre tâche pour toi.
Quelle tâche ?
À partir de demain,
Suivez Grandoncle de près.
Peu importe ce qu'il fait,
tu dois me le dire immédiatement.
Un autre homme ?
Et c'est même un vieux grand-oncle.
Quel est ton plan cette fois-ci ?
Nous pouvons gagner beaucoup d'argent...
sans combats ni effusion de sang.
N'est-ce pas génial ?
- Génial ! - Merveilleux !
Découpons le cochon rôti.
Que tout se passe bien à partir de maintenant.
- Prospérité pour nos villageois ! - Génial !
- Bien ! - Génial !
Très bien, tout le monde, veuillez vous asseoir.
Mes chers villageois,
mes frères et sœurs du quartier de la vieille ville,
tout à l'heure, Grand-oncle a joué...
le rituel de divination trois fois.
Les trois tentatives ont montré une certaine incertitude.
Donc,
comme le destin nous le dit,
en tant que président du comité de district,
J'annonce que nous nous opposons à la vente...
de tous les terrains du quartier de la vieille ville.
- C'est vrai ! - Bien !
À ce jour,
Notre quartier de la vieille ville est le seul endroit à Hokong...
qui conserve des siècles de charme historique.
Nous ne pouvons pas laisser ces promoteurs immobiliers sans scrupules...
transformons notre quartier de la vieille ville...
en quelque chose de méconnaissable.
- Bien ! - C'est vrai !
- Bien ! - Génial !
Le terrain de notre quartier de la vieille ville...
est notre racine, laissée par nos ancêtres.
Nous ne céderons pas d’un pouce.
- Pas un pouce ! - Pas un pouce !
Si quelqu'un ose piétiner notre patrie,
nous devons nous unir...
et combattez jusqu'au bout !
- Battez-vous jusqu'au bout ! - Battez-vous jusqu'au bout !
Très bien. J'ajouterai encore une chose.
Le titre foncier du quartier de la vieille ville...
nous accorde le droit de résidence permanente.
Alors, j'ai déposé une plainte...
de rejeter la demande du promoteur immobilier.
C'est le destin.
On ne peut pas jouer avec le destin. N'est-ce pas ?
- Oui, c'est vrai. - Oui !
- C'est vrai ! - Oui !
Tout le monde, partageons le rôti de porc.
- Viens manger le rôti de porc. - Super !
Allez.
Bien, je prends ce morceau.
Oui, nous prendrons celui-là.
Alors ? N'ai-je pas fait un bon spectacle ?
Espèce de coquin, qu'as-tu fait ?
Les trois tentatives du rituel ont montré une certaine incertitude.
Le secret ne peut pas être révélé.
Hé, Chang Rong.
Maintenant que nous avons terminé nos affaires,
ne devrions-nous pas faire quelque chose d'amusant...
pour me récompenser ?
Bien sûr.
Je t'emmènerai vivre un moment d'émotion.
Surpris, n'est-ce pas ?
Aucun de nous n'est mort.
Penses-tu que j'ai eu de la chance ?
ou bien tu n'as tout simplement pas eu de chance ?
Si tu voulais vraiment me tuer,
tu ne dirais pas grand chose.
Tu essaies de me faire peur ?
Tu m'as tiré dessus ici.
Tu ne crois vraiment pas que je vais me venger de toi ?
La police...
Je ne crois pas que j'ai été volé de toute façon.
C'est bien que tu sois là.
Regarde derrière toi.
Celui qui veut me tuer...
je ne pourrai pas m'en sortir comme ça.
Ne t'inquiète pas.
Ta vie m'est toujours utile.
Je te laisse vivre pour l'instant.
Han Lie ne peut pas te tuer maintenant de toute façon.
Quant à l'avenir, est-ce que ce sera moi...
ou Han Lie qui t'envoie ?
Il n'y a pas d'urgence.
Nous prendrons notre temps.
Chang Rong, le personnel médical arrive.
Allons-y.